日赚208万
月入过亿
代言几分钟百万入囊中
当明星有多赚钱
让无数人挤破头
也想踏入这个门槛
当我们坐在屏幕前兴奋的追剧时
你是否注意过他们
他们他们他们只是人们眼中会动的背景板
彩色的马赛克
但哪怕只有一秒的镜头
也会在这短时间里展现出最好的状态
努力奋斗着
希望有一天能够实现自己的演艺梦想
而位于浙江省金华市的小镇横店
就是这些群众演员的圣地
据统计
每年都有数以万计的人涌入横店
在这个小镇里
登记在册的群众演员已高达20万
对这群人有一个特别的称呼
横漂
为了深入了解这一群体
我们亲身前往横店
输出了一家名为等风来的亲女
展开这个出工定做的话是683
减去房租是358
减去水电差不多100块
等于225
加上两次三连蟹
50块钱
405也不太够啊
因为要吃饭的话
这边吃饭也是贵的
要知道我买啊
对对对
救生救生舱
救生筏
然后呢
为什么都在抢啊
然后为了防止他们抢
然后就把女士也不是好快呀
宝姐姐重想想
把别人的手都砍了
自己还有闹钟声突然响起
打断了游戏中的
大家
马上就要到群演的一天中最重要的环节抢戏
每个人可能没有07:30上他不他一般不会
我真的会抖
啊
我不是很甜
我觉得可以可以可以可以
但是前面没有新人
前面没有新人
不知道他前面没有人标新人
所以你还是有希望的哦
有记录诶
我是第一个对你是新人中的第一个希望
有生力很好
12345是最后一个梦想
但他那你说他们怎么称呼
第一个是安卓654
有个音
后面还不一样
我在成长后面看到你
123456789十十一
你呢你知道我这几123456789十十
一十二十三十
夏天不同的网速真的不一样
我在你那个也是在你的第几个
十一十二十三四十五十六十七十八十九
20 21223
这也太快了
二六诶
我的妈呀
那你也是挺好的
漏了
紧张吗
紧张不紧张啊哈哈
那你激动吗
挺激动的
你是不是还是挺期待以后的过来集合
来两只雷神的05:50分的过来集合了
哎呀我斌哥呀
社会有兵哥
群演的衣服鞋子大多常年不洗
散发着难以言喻的味道
走了一上午大街之后
他们终于吃上了剧组的盒饭
你可以录夏天天吃吃什么饭好吃
我觉得这个肥肉好贵呀
我不是肥肉
这只是一点点蘑菇
好
可到空间
学姐在片场休息的时候
我们遇到了一位自来熟的老横漂
给我们热心的介绍了一下横店群演的情况
请问你来横店几年了
来横店三连了
你是为什么来横店呢
为了梦想
21年是和朋友一块
然后2023年是自己来的
在这个三连了
群演有什么要求
做群演
就是男生女生必须年满18周岁到60周岁嗯
条件长得好
长得不好都可以
如果是女生的话
是头发黑发
然后是黑发过肩就可以拍戏的话
剧组管盒饭
不拍戏的话
要自己解决
自己去买饭
住的话
剧组不管自己必须租房子做群演
一天多少钱
做群演的话
一天是100多到200多不稳定
然后做前景的话是一天200多到300多
个月的话都是呃300多到400多
500多都有不稳定
看是什么样的角色
如果台词多的话会更高
工作内容我们群众演员一般就是走走大街
然后在男女主的后边当个背景墙啊
男生的话没事要穿个大盔甲打架
女生的话基本都是走大街的
不知不觉夜已深
然而说公却还遥遥无期
群演们只好趁拍戏的间隙休息一下
在闭眼啊
群众不用做全程动作
不用动群演
让他射在闭眼
全在无数次的期盼中
群众演员们终于在天猫的亮时等到收工
学姐你好
在这里吃饭呢
你们自己拆
拆完了来找我
瞧你们
我为什么很多人没得吃啊
许多年早起的阿姨们已经跳起了广场舞美好
他们却还在等待回住处的车辆
早起起不来
我去跳晚上的你通宵的哈哈哈
回去的路上
大家都已经累得说不出话了
我们第一天第一天到那时还没来呢
对不对嗯
我第一天干了20个小时
昨天让我开心的就是工资有208元
我也是心里挖的人了
少了个W以后我一定会努力把加加上一个W
这就是预示着我第一天出工就是得到208元
预示着以后也会成为1208
第一天出工的话
他们服装就是我那个很惨
他们俩都分到都是纱裙
只有我穿的是那种就是干活的衣服
但也比较幸运的话
因为干活的衣服就可以站在摊位后面
但摊位后面就不用走了
我就可以卖货的时候
有一个人
他说让我们无声的去表演
无声的
就是那种不能出声
然后去演你买东西卖东西
买东西卖东西
然后我真的啥也不懂
第一天我不知道说有一个人他演卖包子
他就挺厉害的
就是说哎这个包子就是没有声
在那比划比划挤一挤
就是一直卖包子
当时我傻了
完全不知道我说该怎么办
我就呃呃拜拜
手就做了
就感觉没介绍自己
虽然是一个群演
但是做一个背景板
你也是要有一些就是演员作秀的灵魂
当一天的话也学到了很多东西
如果次数多一点的话
可能也是一点点积累
我觉得当群演像一哥打游戏一样
就是你最开始来到新手村
然后一点点一点点往上修炼
你从群演做前景
要做什么特约
然后你再往上修炼
你可能群演一些角色
一点点一点点一点蛮酷的
就来到香
现在是新手村的小小小菜鸟
然后夜店会成为学姐也越来越高的大侠
不是当然有时候做群演也不一定只为了演员梦
为了看明星
然后来这边旅游
我今天去医院
我好尴尬
我今天去医院没营
我去看白龙王和Z看帅哥美女
很开心
今天应该是演唱会当观众
然后又可以做人
可以看帅哥美女
如果他超时的话
可以多赚钱
嘿嘿为什么闹一下
刚刚刚刚又去
有点烫
是来自黑
而且这个玉米也是来自黑龙江的
买了玉米
这是什
重庆能不能和皮
咱们是中国的
十多个人都去了
就是也是那种像团建一样的大物体
大到开心快去
你快去看帅哥美女
到那个科比见过凌晨四点的洛杉矶吗
见过横店的凌晨1.2.3.4点五点吗
每一天都见过
每一天
每一个世界都见过
开心吗
今天别嘿嘿嘿开心
虽然说今天可能赚的很少
而且也挺累的啊
也没有偷懒
就是一直在走
确实他们对
就是就是在现在目前为止见到最大的明星了吧
这人真这也算一下
就是我我不对
这时间段人的工作他们也见过
凌晨已经可以一天两点多的七八点做什么生意
今天去了以爱为营
然后呢他管的也挺严的
毕竟就是主演都是一些就是一些明星
咱们也不太能用手机之后的话
本来很伤心很伤心
因为我们一块去的姐妹
一块去群里的室友们
她们就是被选中了
记者可以跟董璇老师有近距离的接触
然后就很难过
我们就许愿在这边啊
那我们希望我们能做的比白露近一点
虽然很难过
还是难过
没有做到白露的身边
但是我们在王鹤棣的时候
工作人员说实验会坐在这里
我们就实验实验男主角
但是表现的很淡定
不然的话会被当成粉丝
当粉丝的话就很危险
他们现在可能会被撵出去
应该不会应该也不会
他们公三连
他们也挺好的
这个组还可以
就是因为人很多
人很多很吵
所以大家会管
哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈哈
在门口我还没进去
我们在一个脱缰影视那旮瘩拍拍一个小视频
对我们在在那个走廊
我们快回去了
就离这么近
没关系
我跟王鹤棣演出这么近吧
后来后来我们有个王冠
更嘴上说着
我就跟我妹炫耀吗
他说得没白录了
本来不是就哥哥叫这个
他就突然从那个毛白鹭
就茫茫茫茫人海中的路透之后发现了一个脑门
这是这是一个路透的视频
这个是美丽的百度
看我这站的很拘束
一直在这里
这个还挺完整的身形
见了这次戏之后
疼痛更坚定了在这条路走下去的决心
他不仅抱了起码单
甚至花了九块九重金买下了一把长剑片子
你的剑什么剑
一把大师说的吗
耶太极宝太喜欢呀
我以为很大一把我生疏
那不可能就这么大的剑
我觉得还蛮顾客的
剑舞剑花
刀花五花
帅哥啊哎加油输出哇
这剑好难
不玩这借2000
然而童童这燃烧了郑旺的斗志
就快要被现实的风给吹灭了
一个月接多少信呢
嗯不稳定
21年二年
这两年戏比较多
一个月有时间能跑哦
30一场
32场
但有时间一个月能跑十几场
20场
哎
今年不行
今年2023年这边记录比较少
一个月就跑将近十场戏
这个月也不好混呀
由于戏少
等风来了
大家已经很多天没有接到演员公会的戏了
等待
坚持你又没有通告
我都778天了吧
没有都没有出现
我已经哭了
那我要十几天了
没有好快这么久
好像当时是请假了
请假之前一天我就六天了
然后他跟我说
请假之后就不算了
我是请了假之前不告诉我
你家就对
所以前前几天不算了
然后就得是六天
加上我都我都忘查了
已经十几天了
妈呀我十几天
我现在才出了一次
他们不说那个可能下个月吧
或者过两个月会好一点吧
要好一些
然后下雨真的很烦
下雨没有对
而且他们也说可能是疫情了
然后现在影视行业在慢慢复苏
所以可能可能过段时间会好点吧
如果是热
永远是最热的时候
他也最冷的时候拍
那温度适宜的时候就是不拍
就是啊为什么呢
嗯因为我一直这样子
真的感觉饭都吃不清
对我看附近不是有一个那种就是做运动
做了200多兼职
在职一个小时
坚持两个小时能挣六块钱
没钱的时候只能去做这种零工了
哈哈咱们也去横店菜市场捡菜叶子吃
你妹了
你累了
经过漫长的等待
莉莉终于等来了一部综艺
每个人的希望都好几样耶
哦耶耶耶
明天有工输出
没有事干没事干
来了
他是抖音博主吗
给我画变装的那个是抖音博主
然后喜欢其他的我就不知道了
应该也很牛
你看他们的作品卖那么贵
那这个组确实有钱
我觉得我的设备也是牛
又没有任何的剧情什么的
所以都不知道他压根是个什么东西
我们去之前连的是个什么类型的都不知道
也不知道他是剧还是什么
刚开始还以为是短视频的
吃了之后听他们说是宣传片
用那种油墨用
然后用那个毛笔蘸着在我脸上画一笔
然后然后拍的不好
然后又擦掉
再画一个继续画
然后后面就换成了那种粉蘸粉
用毛笔蘸蘸蘸的
好像是散粉
然后再画一次
我看到了
我昨天看到那个那个林牧歌导演的南方北网
好像是昨天还是前天
他们剧组在招什么群演还是前景什么的哦
你关注一下那个活动之后再发给你
但我也觉得时间不够
因为他就是我看到的时候
他已经冬天了
好像为了不让自己一直闲着
童童决定主动出击
来到各个剧组面试一个大腿
就是东北人
我想现在心情心情
就是说我就是那个那个化妆还挺不自信的
虽然化妆了也是很头
哎算了
这样吧随便吧
现场的竞争非常激烈
童童正在紧张地等待面试
可惜最后的结果却不尽人意
于是他又另寻他路
结了现金系
现金系就是不走工会的戏
这意味着剧组可以省下一笔中介费
因此会找现金系的剧组大多都是小剧组
不需要演员证
工资也都是日结
而报酬通常也比较低
特别无语
那个先进去听了两次之后
再也不想去了
要不是赚赚赚不到钱
我绝对不会再去了
以后赚不到钱
我可能也不会再去了
真的很无语
没事就给你打了那现金信
他去了之后
他说在学校拍摄
当时在学校拍摄
学姐以为拍摄校园剧嘛
结果去了之后给你发了一袋衣服
发了黑丝短裤
发黑色TTE小吊带
我当时就是一个非常无语大观看
我说你不是校园校园来校园拍摄
我为什么拍出这种剧
然后就是拍摄那种短剧
像什么龙傲天那种剧
然后让你演一个就是那种女战士
老铁女战士穿穿黑丝
老铁女战士穿黑丝怎么回事
那是工装裤衩就不行吗
你穿真的是仙剑奇
仙剑系的话
那人对你还行
因为都是那种也不怎么火的剧组
对待你的话也没有什么特别那种拽的那种脾气
就是穿搭真的很痛苦
我们这样整的参见龙帅
他在这个地方露我们的脸这么近
然后让我们看着镜头参见龙帅
我倒是很生气啊
我就我就想说了
我想骂人啊
那没有办法参见龙帅
他们还让我抬头看
我
当时说他就是从低到地底下有没有可以埋进去
哎聪明
我有一个朋友
他又去仙剑系了
他又去轩辕戏之后
也是要求他们穿着时尚
传说时尚
我以为演什么都市丽人呢
演什么985毕业的女大学生
985女
结果呢去了终于发了第二段短裙接让你演酒吧
什么鬼呀
我真谢祭司
真的很无语
再也不去了
不赚钱也不去了
我一招被学校和学姐派出去
唉
在彤彤屡次碰壁的时候
臂力去接了各种各样的气
你开始当我们复工的一天
我们怎么办呢
我们总要赚点钱
他说就是随时都招人
做一个什么几毛几毛钱
咱们先去搞一搞
咱们赚十块钱
把早饭赚出来
你要问一下
就是我可以做这个
我可可以蹲啊
应该该怎么做怎么办
就是就在这里面
就是这样包起来炖鸡就在这里呢
现在就做就可以在这做了是吧
可以可以哈
这个怎么算呀
对呀
这个应该怎么做
算到的是煮起来一看
一包一包一包一包装到里面
我们做了差不多两个小时
赚了六块一毛钱
但是因为今天没有这个零件的
所以我们打算明天再来喜欢
嗯哼哼
经过一段时间的空白
公会的戏渐渐多了起来
彤彤终于接到了戏
我也要我也要每个人都这么锋利
喜欢剧组要了很多人知道吧
当时主要很多人很惊艳
但是可以做到的不一定
他那个啊我好喜欢看一下大大美女啊
在我走之前
我能我们三个人一起
可能我们也是我们要二十二十天多了
我请个假
就把我前六天都清零了
这一个月第四次对我觉得这应该是最后一次了
这个月有可能这个月一个月四次就能吸的了
那我一个月才三次
哈哈片子很痛苦
赚钱
但是房租还是有的
房租赚出来的
吃饭的话
吃饭肯定不够啊
还是得倒贴
夏天可以省吃俭用
当减肥了哈
重新演绎在跳左眼跳财眼跳出来
所以说定今天会好一点
走走一些迷信动物
还想今天听说上高速会进山进山
他妈可能造型都挺好看
看到什么这造型不好看的话
那就希望态度好一点
和哎呀
这本来我想说不不超市不要超市跟超市万能
多赚钱
就是超市也行
早收工也好都可以
反正能让我出租租金
我这个月第三次出工
赚不到钱呢
赚不到钱怎么生活
第一次这么远
我真是这都跑到台州市了
这是要拍啥
盖茨好奇
哦什么天坑
我可没这么垃圾
还过吗
我怎么看人
现在在排队领衣服
应该是从介绍一下
这是群演的
每天的必备的
基本的一般都是早餐
真的很好哭的
喜欢可看看这个是什么哦
我有三个包子
还是一个馒头
两个包子
包子什么馅的呢
太干了
好像是这么一
一个馒头
两个包子
包子的话是豆腐馅儿的
你是猖狂了
输出
让我们真的很像来野炊的
坐在这看着方便
然后吃着好难吃啊
好香
拿出我的水扣鼻子
不要吃他妹妹
我们现场吃空一把
学姐当冬天的嗯
出头我来吧
猪头那好像是四口
工资还没吃完
还是一口地道的去复仇
怎么了
好的
妈的
打风油歌宝晴天没听这歌
观看你们的片子片子
还是得用无敌的裤子笑的
但是他这个鞋我是有点不片子
给你一个就好了吗
是不是啊
你需要给他一个不洗
我先洗个裤子
崩溃了
还好穿的是
那你去找找这个事
就好像你要缓一会儿
缓一会儿
刚才刚才他让我上那个听得我都有点喜欢
这他的眼里就是一脚踩空
那
来自群友
没事
我不管来自群里的报复回合
她的衣服
用他的衣服擦脚
但是他用他的刷子给我们擦了脸
刷了刷了脸之后刷了一手
然后刷胶
然后再刷脸
刷对啊
你没刷子是用同一把刷子对呀
他一把一个刷子刷你的脸
你的手
你的脚
然后刷给下一个三连
厕所修改修改
在这在这拿了拿了
冬泳是冬雨诗
我还是挺喜欢的
除了冬泳池以外的话
今天没有能让我看这个视
但是4km还可以看
直在掰着想
这真的很冷
这个手最近浙江一直在梅雨季节
天天下雨
连接到现场不容易
但是他那可能是那种土路
所以一下子就全是满地的泥巴
就是走到现场的时候
得经过一段非常最新的泥巴路
经过那一段路
我就没有一双鞋可以幸免
然后你一天都是穿着这双鞋泡的那个泥水里面
最后你脱掉鞋的时候
你的脚跟做了美容一样
因为它又白又好
但是他白是因为它被泡白了
他红色是因为被冻红的
大自然天然的美容产品
就是你吧
游戏就剪我路
人心有钱
我在这
你现在处于群演的哪个阶段嗯
跑龙套的就是普通的群众演员
你有想过考特约吗
这个也想过
但是没有勇气去试
也跑过这个特鱼特约
工资相对比较高
但是你这演技必须好
然后身高各方面都有要求
你这样如果前景的话
前景的话就是男生的要求1米75以上
但我这个身高有点低
我才1米7
再说不敢去考
也没试过
我们的莉莉勇敢地参加了前景面试
可惜未能入睡
今天我们去弄了前几个面试
他一个月的面试两次
一般群众演员
感觉大家的出路就是一个是去面试前景
一个是去面试特约
然后呢我们今天也去了前几个面试
我们因为矮鱼163吧
然后呢我们就是矮被族了
她叫低女低女对
这是高明啊
高高你区竞争特别激烈
大家又瘦又高又漂亮
那他刚开始看的是我的侧脸
她坐在那
然后我是这样看到前面的人
他刚开始看到的是我的侧脸
然后让我转一下
然后正脸对着他
然后还让我把头发撩到后面什么的哦
然后就把你们
然后是
然后这之后才是把你叫到前面去吧
对然后我们宿舍没有没有千金的
就直接出来了
我觉得以后更想真正在这条路上发展
就是要去考特约才是重要的
前进也不是出路对
只有肯定如果想要长期在这里发展
肯定就是要往上走
前景只是一阵风一小步
然后然后你肯定还是要考特约啊
甚至在网上看努力拿到角色什么的
但是我觉得如果不是真的有梦想的话
还是就是来一次体验一次就差不多了
或许是很艰辛的一条路
你来这里就是当一下做一下过渡什么的
因为当群演真的太不好混饭吃了
新房一次才100多
遇到不好的请求的话就更惨了
对啊你哪怕哪怕你现在经期也接
工会也接
你
可能一个月千把块钱1000多吧
就可能交完房租就剩几百块钱吃饭了
但我们的行李呢刚好因为长相很抑郁
接到了一个特约
一天500
两天就1000了
普通上班族的
但是我那个没有发现他不需要演嗯
对他那个是综艺吗
第二天一早丽丽就赶忙收拾行李
去外地拍综艺了
在墙上把他们的最后名字签上
老万一过几年之后谁出名
就把那个人扣下来
对对对
过来回来喝口指这个姓名
我今天早睡
在座的各位
苟富贵勿相忘
我
看过沙下暴雨
看过大海
只有善于行动的人
才能主动的把握自己的人生
他们想追逐光的旅行者
寻求自己的梦想
在追踪的过程互相鼓励
共同成长
追风的人必须紧握手中的帆
抓住机会
让自己成为风的主宰
也许旅途中会遇到许多挑战和困难
但正是这些使得他们不断成长变得更好
每个阶段都是成长的历程
每个转折都是提高的机会
勇敢追梦
无论何时何地
与其等风来
不如追风
全都是青草
安静的才是苦口良药
明白什么才让我骄傲
不明白你
我拒绝更好更圆的月亮
拒绝未知的疯狂
拒绝声色的张扬
不拒绝你
我变成荒凉的景象
变成无所谓的模样
变成透明的高墙
没能变成你